### 2018-05-23 dissertation.tex
Библиография. bibliopreamble убран
Содержимое bibliopreamble.tex перенесено внутрь основныз файлов: synopsis и dissertation.
Всё равно в нём никому ничего править не предполагалось.
inclusioncontrol.tex убран
Управление компиляцией отдельных частей диссертации теперь можно осуществлять из главного файла — dissertation.tex.

\input{common/data}      % Основные сведения
\input{common/styles}    % Стили общие для диссертации и автореферата
\input{Dissertation/disstyles}           % Стили для диссертации
\input{Dissertation/userstyles}          % Стили для специфических пользовательских задач
\input{biblio/bibliopreamble}% Настройки библиографии из внешнего файла (там же выбор: встроенная или на основе biblatex)

\input{Dissertation/inclusioncontrol}    % Управление компиляцией отдельных частей диссертации

>>>>

\input{common/data}      % Основные сведения
\input{common/styles}    % Стили общие для диссертации и автореферата
\input{Dissertation/disstyles}           % Стили для диссертации
\input{Dissertation/userstyles}          % Стили для специфических пользовательских задач

%%% Библиография. Выбор движка для реализации %%%
\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}{%
    \input{biblio/predefined}  % Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8
}{
    \input{biblio/biblatex}    % Реализация пакетом biblatex через движок biber
}

%%% Управление компиляцией отдельных частей диссертации %%%
% Необходимо сначала иметь полностью скомпилированный документ, чтобы все
% промежуточные файлы были в наличии
% Затем, для вывода отдельных частей можно воспользоваться командой \includeonly
% Ниже примеры использования команды:
%
%\includeonly{Dissertation/part2}
%\includeonly{Dissertation/contents,Dissertation/appendix,Dissertation/conclusion}
%
% Если все команды закомментированы, то документ будет выведен в PDF файл полностью
